Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
=Das Schicksal der Braut des Generals=
=Folge 6=
Sie nahmen das Geld
aber ich bin nicht zum Spielen gegangen.
Überraschenderweise gingen sie nicht zum Spielen hin.
Stattdessen gingen sie in den Räucherstäbchenladen.
Welches Schema
verstecken sie sich?
Also, was sollten wir als nächstes tun?
Wir müssen herausfinden
Xiao Lians Aufenthaltsort von Yun Juan.
Morgen treffen wir beide Yun Juan.
Yun Juan wird immer
rücksichtsloser.
Sie hat ihre Morgenpflichten wieder einmal ausfallen lassen.
Sir, lassen Sie mich vorstellen.
Dies ist die First Madam
meines älteren Bruders.
Frau.
Ich habe
Miss Yun Juan bereits geholfen, ihre Wunden zu versorgen.
Die Verletzungen von Frau Yun Juan sind schwerwiegend.
Sie braucht in diesen Monaten absolute Ruhe .
Kein Herumrennen.
Ich begleite Sie hinaus, Sir.
Lass dich nicht von mir erwischen.
Du...
Nan Jiang.
Holen Sie sich eine Schüssel mit sauberem, warmem Wasser.
Ihrer Yun-Konkubine geht es jetzt gut.
Was für eine Konkubine?
Sie verdient es nicht einmal,
meine Konkubine zu sein.
Ich brauche nur meine Hauptfrau.
Du hast wirklich eine süße Zunge.
Aber leider
du bist nicht vertrauenswürdig.
Mann.
Yun Juan hat Geld gestohlen,
der Weihrauch wurde auch gekauft,
Auch Qing Yan wurde in das Komplott einbezogen.
Aber was sollen wir als nächstes tun?
Es kommt darauf an
wenn Sie den Mut haben.
Warum brennt dieses Räucherwerk so stark?
Dieses Räucherwerk heißt
„Schnee auf dem Ast“.
Es ist nicht nur stark,
es kann auch töten.
Yun Juan,
hast du jemals daran gedacht
warum du Geld aus dem Lager gestohlen hast,
und warum hat Su Man'er dazu beigetragen, die Zeit zu verzögern?
Wenn diese Angelegenheit
ist erledigt,
sie werden das Geld ausgeben,
und es scheitert, dann liegt es
daran, dass Ihre Hände nicht sauber waren.
Ich stelle dich nicht bloß
weil du mir wichtig bist.
Du bist einfach ein bemitleidenswertes Mädchen
, das einem Mann zu Unrecht vertraut hat.
Zweite Dame
ist bereit, mich aufzunehmen.
Hat sie Xiao Ye jemals gedrängt,
Ihnen einen Titel zu geben?
Hat sie jemals öffentlich
Sie als Konkubine des zweiten Meisters anerkennen ?
Als du geschlagen wurdest,
ist sie zu Besuch gekommen?
Sie sagten
in der Zukunft,
Ich erhalte einen offiziellen Status.
Wenn sich ihre Lippen treffen,
Sie übergeben die Ware.
Wie könnten sie echtes Geld ausgeben
auf dich später?
Yun Juan,
Lege dein Schicksal niemals
in den Händen eines anderen.
In dieser Welt,
alle zuverlässigen Pfade
sind äußerst schwierig.
Wenn jemand
lockt Sie auf eine Abkürzung,
es ist ein Abgrund.
Einmal,
wenn Sie erkennen, dass Sie von einer Fata Morgana getäuscht wurden ,
es wird zu spät sein.
Diese Welt
ist niemals fair.
Solange du Xiao Ye entlarvst
für die Befleckung deiner Reinheit,
das lässt sich sicher lösen.
Yun Juan,
was ich tun kann
sagt Ihnen nur, was Sie tun sollen.
Ich kann dir nicht helfen, Rache zu nehmen,
denn das wahre Schwert der Rache
liegt in Ihrer eigenen Hand.
Nan Jiang,
mit diesem Weihrauch stimmt etwas nicht .
Holen Sie den General.
Du hast uns alle hier allein versammelt,
was für eine großartige Vorstellung.
Warum hat Qing Yan
uns hier versammeln?
Die Großmama hatte Mitleid
und vertraute mir Yun Juan an,
um meinen Haushalt zu führen.
Yun Juan ist in der Tat ein fähiger Arbeiter.
Ich habe sehr davon profitiert.
Aber vor ein paar Tagen
Yun Juan wurde vom zweiten Meister getroffen.
Da Yun Juan mir folgte,
Ich muss die Verantwortung für sie übernehmen.
Sie darf nicht ohne Grund gemobbt werden.
Wenn es sich ausbreitet
dass diejenigen, die für die Familie Xiao arbeiten,
müssen ihr Leben riskieren.
Erste,
Ich fürchte, andere könnten illoyal sein.
Zweite,
Ich fürchte, wenn es ausläuft,
unsere Adelsfamilie wird verfallen
und seine Regeln verlieren.
Wenn Sie eine Beschwerde haben,
sprich.
Da Qing Yan für Sie handeln möchte,
Sie müssen nicht mehr schüchtern sein.
Sag mir, wer hat dich geschlagen?
Es...
Es war der zweite Meister.
Der zweite Meister schätzt Frauen normalerweise.
Da muss es doch ein Missverständnis gegeben haben
, oder?
Ja, ist das wahr?
Es ist.
Yun Juan, gutes Kind,
du hast gelitten.
Sag es mir schnell
warum Sie dieser nutzlose Schlag getroffen hat.
Zweiter Meister
kam und forderte sein Taschengeld
und Dinge in meinem Zimmer zertrümmert.
Ich bekam Angst
und bin gestürzt und habe mich am Boden verletzt.
Yun Juan,
Wenn Sie eine Beschwerde haben, sagen Sie es.
Ich werde Sie unterstützen.
Ich habe keine Beschwerde.
Der zweite Meister ist normalerweise sanft,
aber an diesem Tag sagte er
Die Erste Dame weigerte sich, dem
Zweiten Herrn Haushaltsgeld zu zahlen.
Sie konnten nicht einmal richtig essen
und hungerten.
Also verlor er an diesem Tag die Beherrschung.
Yun Juan...
Ich hatte den Zweiten Meister noch nie so wütend gesehen.
Also,
Ich bekam Angst und stürzte an diesem Tag.
Warum hast du dann gerade gesagt
Der zweite Meister hat dich geschlagen?
Es war die Erste Frau,
die mich gezwungen hat, das zu sagen.
Sie hat mir gedroht.
Sie sagte, die Familie Xiao
sei jetzt in ihren Händen.
Wenn ich mich weigerte, würde sie mich verkaufen.
Ich bat die Großmama,
bitte rette mich.
Der zweite Meister wuchs verwöhnt auf.
Eine solche Ungerechtigkeit hat er noch nie erlebt.
Mutter, es ist nicht so, dass ich mich einmische.
Seit Qing Yan in die Residenz kam,
zuerst weigerte sie sich, dich Mutter zu nennen,
und dann
beschuldigte den Zweiten Meister fälschlicherweise
, sie belästigt zu haben.
Sie hat ihm sogar einen Finger gebrochen.
Heute zwingt sie Yun Juan
erneut, Ärger zu machen.
Mutter,
obwohl dem Zweiten Meister
die militärischen Leistungen des Ersten fehlen,
aber er
hat diese Beschwerde nicht verdient.
Mann,
komm mit mir.
Du hast gelitten.
Qing Yan.
Sparsamkeit ist eine gute Sache,
aber Sie haben zwei dumme Dinge getan.
Erste,
du warst zu hart,
was Yun Juan Leid zufügt.
Yun Juans Verletzungen
sind in der Tat ernst.
- Mutter.
Der von der Großmama verbrannte Weihrauch
heißt „Schnee auf dem Zweig“.
Obwohl in kleinen Mengen,
Die Großmama ist alt,
und leicht davon betroffen.
Die Vergiftung ist jedoch nicht schwerwiegend.
Sobald der Weihrauch gestoppt ist,
mit etwas Sorgfalt,
es wird ihr gut gehen.
Nan Jiang, verabschiede dich vom Arzt.
Ja.
Sir, bitte.
Ich muss Ihnen eine Frage stellen.
Der heutige Weihrauch wird neu ersetzt,
und vorher haben Sie alles selbst erledigt.
Ich frage mich
was hattest du dieses Mal vor?
Was meinen Sie
Ich habe versucht, der Großmama etwas anzuhängen?
Du Frau,
dein Herz ist grausam.
Sie betrügen, um das Familienvermögen zu stehlen
und andere zu beschuldigen.
Jetzt willst du sogar meine Mutter vergiften,
das ist überhaupt nicht überraschend.
Taten erfordern Beweise.
Leere Worte
wird mir nichts anhängen.
Hier,
es zeichnet auf, was jeder Haushalt verbraucht,
und welches Geld ausgegeben wurde.
Sie haben dies alles geprüft und unterschrieben.
Auf dieser Liste
"Schnee auf dem Ast"
trägt Ihre Unterschrift.
In Schwarzweiß.
Willst du es immer noch leugnen?
Wachen!
Ergreife diese Frau für mich.
Bestrafen Sie sie nach dem Familienrecht.
- Ja!
Lass mich los!
Gehen!
Was genau machst du?
Worüber redest du?
Ich habe deutlich
habe nichts getan.
Ich hörte den Zweiten Meister sagen
In diesem Bordell läuft ein seltsames Spiel,
- Lass mich los!
- „Tiger und Leopard spielen im Frühling“.
Lass mich los!
Der sogenannte „Tiger und Leopard“
- sind die Namen eines Katz-und-Maus-Spiels.
- Lass mich los!
Lass mich los!
Die Kleider der Frau werden ausgezogen
und in einen Sack gesteckt.
Anschließend werden „Tiger und Leopard“ eingesetzt.
Tiger und Leopard spielen zusammen,
- eine ungewöhnliche Szene schaffen.
- Lass mich los!
„Berge und Flüsse steigen und fallen“
„Das weite Meer öffnet sich weit“
???Danke, dass du bei mir geblieben bist???
???Um alle Lichter der Welt zu sehen???
„Ich erinnere mich an den alten Baum in Qing Yan“
???Als wir uns das erste Mal trafen???
„Rückblickend sind keine weiteren Worte nötig“
???Du bist nach links gegangen, ich bin nach rechts gegangen???
„Wenn wir uns nicht getroffen hätten,
gäbe es nichts zu suchen“???
„Auf diesem langen, staubigen Weg des Lebens“
„Liebe und Hass
in einem einzigen Glas Wein vereint“
„Wessen Herz beansprucht die Liebe wirklich?“
„Doch es ergibt sich nur aus einer Begrüßung“
„Sanfte Sehnsucht fließt in den Fluss“
„Wenn Träume zerbrechen,
werden wir uns weiterhin gegenseitig beschützen“